Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/trainroom5.po
Languages: japanese

source: [_r_] That's it Hinata, don't rush, just get a feel of my cock with your hands.
japanese: [_r_] それがひなたです, 急がないで, ちょうどあなたの手で私のコックの感触を得ます.

source: [_r_] Breathe in the scent, resist the urge.
japanese: [_r_] 匂いで呼吸し、衝動に抵抗します。

source: [_hi_] It looks so... Tasty... Makes me want to jump on it and...
japanese: [_hi_] それはとても... おいしい... 私はそれにジャンプしたいと思います...

source: [_r_] Your desires in this room are unimportant. You must become an obedient girl who does what her master tells her to.
japanese: [_r_] この部屋であなたの欲望は重要ではありません. あなたは彼女のマスターが彼女に言うことを行う従順な女の子になる必要があります.

source: [_r_] Think of all the things you'd like to do to me now...
japanese: [_r_] 今私にしたいことを考えてみてください...

source: [_hi_] Y-yes... There’s a lot I want... Rough... Long...
japanese: [_hi_] Y-yes... 欲しいものがたくさん...

source: [_r_] Whatever you think of, this room will be even tougher, more pleasant and more diverse than you could ever imagine.
japanese: [_r_] どのようなことを考えても、この部屋はあなたが想像する以上に、より快適で多様なものになるでしょう。

source: [_r_] All you have to do is obey and perform.
japanese: [_r_] あなたがしなければならないのは、従うことと行うことだけです。

source: [_hi_] O-obey... Perform...
japanese: [_hi_] O-obey... 演奏...

source: [_r_] Jerk that cock with all the love and obedience you have.
japanese: [_r_] あなたが持っているすべての愛と従順でチンポをジャーク.

source: [_hi_] D-Do you like this...?
japanese: [_hi_] D-あなたはこれが好きですか?

source: [_r_] Do you like it, Master?. Say it more respectfully.
japanese: [_r_] 好きですか？もっと丁寧に言いましょう。

source: [_hi_] Do you like it, master...?
japanese: [_hi_] 好きですか、マスター...?

source: [_r_] Yeah... Don't stop, I'll cum all over your lustful face!
japanese: [_r_] そうだchar@@1止まらないで、お前の欲望に満ちた顔を見てやろう！

source: [_r_] That's it! Close your eyes!
japanese: [_r_] 以上です！目を閉じてください！

source: [_r_] W-well... Great job, Hinata.
japanese: [_r_] W-w... よくできました, ひなた.

source: [_r_] You're so lucky, Hinata.
japanese: [_r_] あなたはとても幸運です, ひなた.

source: [_r_] Your breasts are just perfect, so juicy and squishy.
japanese: [_r_] あなたの胸は完璧なので、ジューシーでしゃがんだります。

source: [_r_] The perfect tool to satisfy my needs.
japanese: [_r_] 私のニーズを満たす完璧なツールです。

source: [_hi_] You always look at my breasts like that, master...
japanese: [_hi_] あなたはいつもそのような私の胸を見ています...

source: [_hi_] Are they really that special?
japanese: [_hi_] 本当にそんなに特別なのでしょうか?

source: [_r_] Yeah... Feeling my dick sliding between your soft and perky boobs is unbelievable...
japanese: [_r_] そうだなchar@@1 柔らかいおっぱいとパーキーなおっぱいの間に滑り込んでいる私のディックを感じるのは信じられないほど...

source: [_hi_] I'm glad my master likes it so much...
japanese: [_hi_] 私のマスターがそんなに気に入ってくれて嬉しいです...

source: [_r_] And I’m glad that you're getting used to calling me like that in this room.
japanese: [_r_] そして、この部屋でそんな風に私を呼ぶことに慣れてきて嬉しい。

source: [_hi_] I'm trying...
japanese: [_hi_] 試しています...

source: [_r_] Just a little more Hinata, now I'm going to cover your tits in cum, is that what you want?
japanese: [_r_] もう少しひなた、今度はあなたのおっぱいをクムで覆います。それが欲しいのですか？

source: [_hi_] Y-yes master... Do it!
japanese: [_hi_] Y-yes master... やりましょう!

source: [_r_] Wow, Hinata... That was fucking awesome...
japanese: [_r_] うわー, ひなた... それはクソ最高だった...

source: [_r_] That's right, Hinata... Take your time.
japanese: [_r_] そうですね、ひなた... ごゆっくり。

source: [_r_] Taste my dick properly...
japanese: [_r_] 私のペニスをちゃんと味わって...

source: [_r_] I love looking down at you... Seeing you suck so passionately...
japanese: [_r_] 私はあなたを見下ろすのが大好きです...

source: [_r_] Mmm... Yes... Move your head faster...
japanese: [_r_] Mm... はい... もっと速く頭を動かしてください...

source: [_r_] I can almost reach the back of your throat...
japanese: [_r_] ほぼあなたののどの後ろに到達することができます...

source: [_r_] Let's take it further, Hinata! I want you to choke on my dick!
japanese: [_r_] もっと先に撮ってみよう、ひなた！私のペニスを窒息させてほしい！

source: [_r_] YES! Swallow!
japanese: [_r_] はい! 飲みます!

source: [_r_] Be patient! Just a little more and I'll cum down your throat!
japanese: [_r_] 我慢しろ！あともう少しで喉を詰まらせてやる！

source: [_r_] FUCK YES! W-wait... Don't take it out... Swallow it all.
japanese: [_r_] FUCK YES! W-W... それを取らないでください...

source: [_r_] Good girl...
japanese: [_r_] 良い女の子...

source: [_r_] Yes, lie like this. Relax... I'll start slowly...
japanese: [_r_] はい、このように嘘をつく。ゆっくり始めるよchar@@1

source: [_r_] Just have fun, got it?
japanese: [_r_] ただ楽しんで、それを得ましたか?

source: [_hi_] Uh-huh...
japanese: [_hi_] ああchar@@1

source: [_r_] I'll speed up a bit. You're so wet...
japanese: [_r_] 少しスピードアップします。おぬれですchar@@1

source: [_r_] My fingers slid inside you without resistance.
japanese: [_r_] 私の指は抵抗なしであなたの中に滑りました。

source: [_r_] That's it... Moan from my fingers, Hinata...
japanese: [_r_] それは... 私の指からのMoan、ひなた...

source: [_r_] What a tight pussy...
japanese: [_r_] なんてタイトなプッシー...

source: [_r_] You're leaking so much!
japanese: [_r_] あなたはそんなに漏れています!

source: [_r_] I love the expression you’re making right now!
japanese: [_r_] 今作っている表現が大好きです！

source: [_hi_] I'm cumming! I'm cumming! I'm cumming!
japanese: [_hi_] 私はカミングです! 私はカミングです!

source: [_r_] Great... Get some rest...
japanese: [_r_] 素晴らしいchar@@1 少し休んでください...

source: [_r_] Look at you, you're so horny...
japanese: [_r_] あなたを見てください、あなたはとても角質です...

source: [_r_] You like this dick, don’t you?
japanese: [_r_] あなたはこのペニスが好きですね？

source: [_hi_] Yes...
japanese: [_hi_] はい...

source: [_r_] Fuck... How nice...
japanese: [_r_] ファック...

source: [_r_] Your hand and tongue...
japanese: [_r_] あなたの手と舌...

source: [_r_] Keep going it's very arousing...
japanese: [_r_] それは非常に興奮して行く続ける...

source: [_r_] Y-yes! Damn, you're good at this...
japanese: [_r_] Y-yeah! くそ, あなたはこれで得意です...

source: [_r_] Don't stop!
japanese: [_r_] 止めないで！

source: [_r_] I'll cum any second now!
japanese: [_r_] 今すぐ兼任します！

source: [_r_] Mmmm... A load of thick cum on your lustful face...
japanese: [_r_] Mmm... あなたの欲望の多い顔に太い兼の負荷...

source: [_hi_] More tenderly...
japanese: [_hi_] もっと優しく...

source: [_hi_] Very... Nice...
japanese: [_hi_] とてもいい...

source: [_hi_] Mmmm!
japanese: [_hi_] Mmm!

source: [_hi_] Here it is... Great pace...
japanese: [_hi_] ここでは...

source: [_hi_] Keep going like this... Yes...
japanese: [_hi_] このように続けてください... はい...

source: [_hi_] Go ahead! Yes! Go ahead!
japanese: [_hi_] 先に行け！ はい！ 先に行け！

source: [_hi_] Now! Mmmm!!
japanese: [_hi_] 今! うーん!!

source: [_hi_] God... You were good...
japanese: [_hi_] 神様... あなたは良かった...

source: [_hi_] I-I didn't even know you could do that...
japanese: [_hi_] 私はあなたがそれを行うことができるとは知りませんでした...

source: [_r_] Are you comfortable?
japanese: [_r_] 快適ですか？

source: [_r_] Don't be afraid to deepthroat, I like this position.
japanese: [_r_] ディープスロートを恐れてはいけません。このポジションが好きです。

source: [_r_] Okay...
japanese: [_r_] わかりました...

source: [_r_] Yes... Don't speak with your mouth full!
japanese: [_r_] はい... 口いっぱいにしゃべるな！

source: [_r_] Keep going! I'll cum down your throat!
japanese: [_r_] 続けてください！ 喉を切り裂いてやる！

source: [_r_] Here it is!
japanese: [_r_] ここにあります!

source: [_r_] Oh... Fuck... That pose is something...
japanese: [_r_] ああchar@@1 クソchar@@2 そのポーズは何か...

source: [_r_] Your pussy was waiting for me, right Hinata?
japanese: [_r_] あなたのオマンコは私を待っていました, 右ひなた?

source: [_hi_] Yes... Finally you don't just tease me...
japanese: [_hi_] はい... 最後に私をからかうだけではありません...

source: [_r_] To get my dick, you have to listen to me.
japanese: [_r_] 私のペニスを手に入れるには、私の話を聞かなければなりません。

source: [_hi_] Ah! Yes! I obey!
japanese: アア! そうだ ! 俺は従う!

source: [_hi_] Okay...Okay...
japanese: [_hi_] 分かりました...

source: [_r_] You like it hard, huh? You’re soaked like a bitch!
japanese: [_r_] あなたはそれが大変好きですね？あなたはビッチのように浸されています！

source: [_hi_] YES! Fuck me like this!
japanese: [_hi_] はい! このように私をファック!

source: [_hi_] I'm cumming! Now!
japanese: [_hi_] 私はカミングです! 今!

source: [_r_] Take it all!
japanese: [_r_] 全部取ってみよう!

source: [_r_] Damn... I got tired...
japanese: [_r_] くそ...疲れたchar@@1

source: [_hi_] D-don't pull it out... Just lie like this for a while...
japanese: [_hi_] D-D-Dは抜かない...しばらくこのように横になって...

source: [_r_] You're so wet today...
japanese: [_r_] あなたは今日とても濡れています...

source: [_r_] Glad to see me?
japanese: [_r_] 私に会えて嬉しいですか？

source: [_hi_] Mmmmm... I'm just ovulating...
japanese: [_hi_] Mmm... 排卵中...

source: [_r_] Is that so... No sperm inside today?
japanese: [_r_] それはそうですか...今日は中に精子がありませんか?

source: [_hi_] W-well... Why...
japanese: [_hi_] W-well なぜ...

source: [_hi_] Y-you can... Mmmmmm...
japanese: [_hi_] Y-you can ... Mmmm...

source: [_hi_] You can cum in my ass...
japanese: [_hi_] お尻の中で兼任できるchar@@1

source: [_r_] You are teasing me so much...
japanese: [_r_] あなたは私をからかっています...

source: [_r_] I'm just warming up!
japanese: [_r_] ちょうどウォーミングアップしました！

source: [_r_] Lie on your back.
japanese: [_r_] あなたの背中に横たわる。

source: [_hi_] Mmmmm...
japanese: [_hi_] Mmmm...

source: [_r_] I love to look at you when I fuck you!
japanese: [_r_] 私はあなたをファックしたときにあなたを見るのが大好きです!

source: [_r_] Your body is truly made for pleasure...
japanese: [_r_] あなたの体は本当に喜びのために作られています...

source: [_r_] I feel...
japanese: [_r_] 感じる...

source: [_r_] A little longer...
japanese: [_r_] もう少し...

source: [_r_] Get on all fours. Let's try your ass out.
japanese: [_r_] 四つんばいでみよう。お尻を外に出よう。

source: [_r_] Fuck... It's a bit cramped...
japanese: [_r_] ファックchar@@1 少し窮屈...

source: [_hi_] It's been a while since I... Practiced...
japanese: [_hi_] 久しぶりchar@@1 練習...

source: [_hi_] I'll get used to it now...
japanese: [_hi_] 私は今それに慣れます...

source: [_hi_] Come in with confidence... I'm ready!
japanese: [_hi_] 自信を持って来てchar@@1 準備ができています！

source: [_r_] Fuck... You are squeezing so much!
japanese: [_r_] ファック... あなたはそんなに絞っています!

source: [_r_] Are you feeling good?
japanese: [_r_] 気分は良いですか?

source: [_hi_] Yes! God! I love being fucked in the ass...
japanese: [_hi_] はい! 神様! お尻の中で犯されるのが大好き...

source: [_r_] Damn... I'm so close...
japanese: [_r_] くそ... 私はとても近い...

source: [_hi_] Fill me up! I want it inside!
japanese: [_hi_] 満タンにしてくれ！中に入れてくれ！

source: [_r_] Take it!
japanese: [_r_] それを取る!

source: [_r_] Fuck... This is something new...
japanese: [_r_] ファック... これは何か新しい...

source: [_r_] I’ll fuck that ass of yours more often from now on.
japanese: 今からもっとあなたのケツをファックしましょう

source: [_r_] Is that okay?
japanese: [_r_] 大丈夫ですか?

source: [_hi_] Yeah... Just a little bit gentler...
japanese: [_hi_] ええchar@@1 少しだけ穏やかな...

source: [_hi_] Keep going... Yes...
japanese: [_hi_] 続けて... はい...

source: [_hi_] I can feel... Inside... Right there...
japanese: [_hi_] 私は感じることができます...

source: [_r_] It feels good... It's a pleasure to work your ass!
japanese: [_r_] 気分が良いchar@@1 ケツを動かすのは楽しみだ！

source: [_hi_] Yes! Fuck! YES!
japanese: [_hi_] はい! ファック! はい!

source: [_hi_] I'M GONNA CUM!!
japanese: [_hi_] 私はゴンナCUM!!

source: [_r_] Me too!
japanese: [_r_] 私も！

source: [_hi_] GIVE IT TO ME!!
japanese: [_hi_] 私にそれを与える!

source: [_hi_] You don't have to go easy on me...
japanese: [_hi_] あなたは私に簡単に行く必要はありません...

source: [_hi_] My ass is already used to it!
japanese: [_hi_] 俺のケツは既にそれに慣れている!

source: [_r_] Good, I'll start a little faster then.
japanese: [_r_] 良かった、それからもう少し速く始めましょう。

source: [_hi_] In this position... It feels especially good!
japanese: [_hi_] この位置で...特に良い感じ!

source: [_hi_] Keep it up!
japanese: [_hi_] 続けよう！

source: [_hi_] I love it...
japanese: [_hi_] 私はそれが大好き...

source: [_hi_] MMMHM!!! YES! YES!
japanese: [ _hi_] MMMHM!!! そうだ ! そうだ !

source: [_hi_] Don't stop! Don't stop!
japanese: [_hi_] 止まらないで!

source: [_r_] Just a little bit more!
japanese: [_r_] もう少し！

source: [_r_] We've worked your ass so well, Hinata...
japanese: [_r_] 私たちはあなたのお尻をとてもよく働かせました...

source: [_r_] How do you like this toy? I've got a lot more fun stuff in here.
japanese: [_r_] このおもちゃはどうですか？もっと楽しいものが入っています。

source: [_hi_] Very good... It feels unusual...
japanese: [_hi_] とても良いです...

source: [_hi_] After your cock, it feels so small...
japanese: [_hi_] あなたのチンポの後、それはとても小さい感じ...

source: [_r_] Do you like it when I play with your ass like that?
japanese: [_r_] そんなふうにお尻で遊ぶときは気に入ってくれますか?

source: [_hi_] I think we should put something bigger in it later.
japanese: [_hi_] 後でもっと大きなものを入れるべきだと思います。

source: [_hi_] I'd like that, yes...
japanese: [_hi_] 私はそれを望んでいます...

source: [_r_] Imagine how it will feel after I've worked you with a huge dildo.
japanese: [_r_] 私が巨大なディルドであなたを働かせた後、それがどのように感じるか想像してみてください。

source: [_hi_] I can't wait!
japanese: [_hi_] 待てません！

source: [_hi_] MMMMM... That feels so good! The rhythm is perfect!
japanese: [_hi_] MMMMMchar@@1 気持ちいい! リズムは完璧!

source: [_hi_] Keep going like this!
japanese: [_hi_] このように行き続けてください!

source: [_hi_] YES!!! I'M CUMMING!!!
japanese: [_hi_] はい！！！私は思い切って！！

source: [_r_] So fast from such a small toy... You're just an anal nymphomaniac.
japanese: [_r_] こんな小さなおもちゃからとても速い...あなたはただのアナルニンマニアックです.
